README.md, before:

# Easy Task List
​
[bg](#Лесен-списък-със-задачи) | [en](#easy-task-list-1)
​​
## Лесен списък със задачи
​
​:exclamation: :exclamation: :exclamation:

**Цялата въведена информация се записва и пази в браузъра и никаква част от нея не се споделя или записва на отдалечен сървър. Затова тя не може да бъде достъпена от другаде и в същото време може лесно да бъде загубена при определени действия и/или настройки на браузъра.**

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

„Лесен списък със задачи“ е малка и изключително лесна за използване програмка за съставяне на списък със задачи и тяхното отмятане. Задачите първоначално се групират в проекти, но всяка задача може да има също подзадачи, и подзадачите могат да имат свои подзадачи и т.н., колкото са необходими. Задачите и подзадачите могат да бъдат пренареждани чрез хващане, влачене и пускане, като това е единственият и в същото време най-лесният начин за реорганизация на списъците със задачи.​

Главната идея зад тази програмка е, че тя трябва да отнема възможно най-малко от времето и вниманието на ползвателя, за да го остави да работи основно върху задачите си. Затова не очаквайте и не си губете времето да искате възможности, които ще усложнят и ще отдалечат програмката от първоначалната ѝ цел.

### Инсталация

Не е нужна инсталация. Може да я използвате направо от този адрес: [**ЛСЗ**](https://belarian.github.io/easy-task-list/)

Но все пак може да клонирате хранилището или да свалите архива с файловете, да го разархивирате и да отворите `index.html` файла в браузъра.
​
### Признателност

[Font Comfortaa](https://fonts.google.com/specimen/Comfortaa) - шрифт със заоблен геометричен sans-serif тип дизайн.

[Feather](https://feathericons.com/) - просто красиви икони с отворен код.

[localForage](https://github.com/localForage/localForage) - подобрено съхранение извън мрежата. Обвива IndexedDB, WebSQL или localStorage, като използва просто, но мощно API.

[Bootstrap v4](https://v4-alpha.getbootstrap.com) - най-популярният HTML, CSS, and JS работна рамка (framework) в света за изграждане на отзивчиви, първо мобилни проекти в мрежата.

[Sortable](https://github.com/RubaXa/Sortable) - JavaScript библиотека за пренареждаеми с влачене и пускане (drag and drop) списъци в модерните браузъри и докосваеми (touch) устройства.

[mustache.js](https://github.com/janl/mustache.js) - малко логични {{mustache}} шаблони с JavaScript

[cookies.js](https://github.com/madmurphy/cookies.js) - проста работна рамка (framework) за бисквитки с пълна поддръжка на Unicode. 

### Лиценз - [The Unlicense](./LICENSE)

---------------------------------------------------------------------

[bg](#Лесен-списък-със-задачи) | [en](#easy-task-list-1)
​
## Easy task list

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

**All the information entered is saved and kept in the browser and no part of it is shared or saved on a remote server. Therefore, it can not be accessed elsewhere and at the same time can easily be lost in certain browser actions and/or settings.**

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

"Easy task list" is a small and extremely easy to use app for creating a to-do lists. Tasks are initially grouped into projects, but each task can also have subtasks, and subtasks can have their own subtask and so on, as needed. Tasks and subtasks can be rearranged by grabbing, dragging and dropping, making it the only and at the same time the easiest way to reorganize task lists.

The main idea behind this app is that it should take as little time as possible from user's time to let him work primarily on his tasks. So do not expect and do not waste your time to want opportunities that will complicate and move away the app from its original purpose.

### Installation

There isn't need for installation. You can use it directly from this address: [**ETL**](https://belarian.github.io/easy-task-list/)

However, you can still clone the repository or download the file archive, unzip it, and open the `index.html` file in the browser..
​
### Acknowledgment
​
[Font Comfortaa](https://fonts.google.com/specimen/Comfortaa) - font with rounded geometric sans-serif type design.

[Feather](https://feathericons.com/) - simply beautiful open source icons.

[localForage](https://github.com/localForage/localForage) - offline storage, improved. Wraps IndexedDB, WebSQL, or localStorage using a simple but powerful API.

[Bootstrap v4](https://v4-alpha.getbootstrap.com) - the most popular HTML, CSS, and JS framework in the world for building responsive, mobile-first projects on the web.

[Sortable](https://github.com/RubaXa/Sortable) - a JavaScript library for reorderable drag-and-drop lists on modern browsers and touch devices.

[mustache.js](https://github.com/janl/mustache.js) - logic-less {{mustache}} templates with JavaScript

[cookies.js](https://github.com/madmurphy/cookies.js) - simple cookie framework with full Unicode support

### License - [The Unlicense](./LICENSE)

Commit message:

Updated acknowledgments [flag-icon-css](http://flag-icon-css.lip.is/) - a collection of all country flags in SVG — plus the CSS for easier integration

README.md, after:

# Easy Task List

[bg](#Лесен-списък-със-задачи) | [en](#easy-task-list-1)

## Лесен списък със задачи

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

**Цялата въведена информация се записва и пази в браузъра и никаква част от нея не се споделя или записва на отдалечен сървър. Затова тя не може да бъде достъпена от другаде и в същото време може лесно да бъде загубена при определени действия и/или настройки на браузъра.**

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

„Лесен списък със задачи“ е малка и изключително лесна за използване програмка за съставяне на списък със задачи и тяхното отмятане. Задачите първоначално се групират в проекти, но всяка задача може да има също подзадачи, и подзадачите могат да имат свои подзадачи и т.н., колкото са необходими. Задачите и подзадачите могат да бъдат пренареждани чрез хващане, влачене и пускане, като това е единственият и в същото време най-лесният начин за реорганизация на списъците със задачи.

Главната идея зад тази програмка е, че тя трябва да отнема възможно най-малко от времето и вниманието на ползвателя, за да го остави да работи основно върху задачите си. Затова не очаквайте и не си губете времето да искате възможности, които ще усложнят и ще отдалечат програмката от първоначалната ѝ цел.

### Инсталация

Не е нужна инсталация. Може да я използвате направо от този адрес: [**ЛСЗ**](https://belarian.github.io/easy-task-list/)

Но все пак може да клонирате хранилището или да свалите архива с файловете, да го разархивирате и да отворите `index.html` файла в браузъра.

### Признателност

[Font Comfortaa](https://fonts.google.com/specimen/Comfortaa) - шрифт със заоблен геометричен sans-serif тип дизайн.

[Feather](https://feathericons.com/) - просто красиви икони с отворен код.


[flag-icon-css](http://flag-icon-css.lip.is/) - солекция с всички флагове на страните в SVG заедно с CSS за по-лесна интеграция.

[localForage](https://github.com/localForage/localForage) - подобрено съхранение извън мрежата. Обвива IndexedDB, WebSQL или localStorage, като използва просто, но мощно API.

[Bootstrap v4](https://v4-alpha.getbootstrap.com) - най-популярният HTML, CSS, and JS работна рамка (framework) в света за изграждане на отзивчиви, първо мобилни проекти в мрежата.

[Sortable](https://github.com/RubaXa/Sortable) - JavaScript библиотека за пренареждаеми с влачене и пускане (drag and drop) списъци в модерните браузъри и докосваеми (touch) устройства.

[mustache.js](https://github.com/janl/mustache.js) - малко логични {{mustache}} шаблони с JavaScript

[cookies.js](https://github.com/madmurphy/cookies.js) - проста работна рамка (framework) за бисквитки с пълна поддръжка на Unicode.

### Лиценз - [The Unlicense](./LICENSE)

---------------------------------------------------------------------

[bg](#Лесен-списък-със-задачи) | [en](#easy-task-list-1)

## Easy task list

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

**All the information entered is saved and kept in the browser and no part of it is shared or saved on a remote server. Therefore, it can not be accessed elsewhere and at the same time can easily be lost in certain browser actions and/or settings.**

:exclamation: :exclamation: :exclamation:

"Easy task list" is a small and extremely easy to use app for creating a to-do lists. Tasks are initially grouped into projects, but each task can also have subtasks, and subtasks can have their own subtask and so on, as needed. Tasks and subtasks can be rearranged by grabbing, dragging and dropping, making it the only and at the same time the easiest way to reorganize task lists.

The main idea behind this app is that it should take as little time as possible from user's time to let him work primarily on his tasks. So do not expect and do not waste your time to want opportunities that will complicate and move away the app from its original purpose.

### Installation

There isn't need for installation. You can use it directly from this address: [**ETL**](https://belarian.github.io/easy-task-list/)

However, you can still clone the repository or download the file archive, unzip it, and open the `index.html` file in the browser..

### Acknowledgment

[Font Comfortaa](https://fonts.google.com/specimen/Comfortaa) - font with rounded geometric sans-serif type design.

[Feather](https://feathericons.com/) - simply beautiful open source icons.

[flag-icon-css](http://flag-icon-css.lip.is/) - a collection of all country flags in SVG — plus the CSS for easier integration.

[localForage](https://github.com/localForage/localForage) - offline storage, improved. Wraps IndexedDB, WebSQL, or localStorage using a simple but powerful API.

[Bootstrap v4](https://v4-alpha.getbootstrap.com) - the most popular HTML, CSS, and JS framework in the world for building responsive, mobile-first projects on the web.

[Sortable](https://github.com/RubaXa/Sortable) - a JavaScript library for reorderable drag-and-drop lists on modern browsers and touch devices.

[mustache.js](https://github.com/janl/mustache.js) - logic-less {{mustache}} templates with JavaScript

[cookies.js](https://github.com/madmurphy/cookies.js) - simple cookie framework with full Unicode support

### License - [The Unlicense](./LICENSE)
